# Тестовое задание от Seobility

## Описание
Задача заключалась в создании веб-формы обратной связи с валидацией, отправкой данных на сервер и обработкой ответа. Также мне было поручено реализовать модальное окно с анимацией и стилизацией через CSS.

## Требования
В процессе выполнения задания я использовал синтаксис ES6 для JavaScript, препроцессор Sass для стилей и Webpack для сборки и компиляции исходного кода. Весь код был написан модульно без использования сторонних библиотек, таких как jQuery.

## Задачи
1. **Развернул проект:**
   - Создал удобную структуру папок.
   - Настроил файл .gitignore.
   - Подключил систему контроля версий Git.
   - Настроил Webpack для сборки проекта.

2. **Сверстал форму обратной связи:**
   - Реализовал поля формы: Имя, E-mail, Телефон, Сообщение.
   - Добавил маску для телефона для удобного заполнения.

3. **Написал модуль валидации формы на JS:**
   - Проверил обязательность заполнения полей.
   - Реализовал проверку корректности адреса электронной почты.
   - Добавил вывод текста ошибки и стилизацию полей при ошибке.

4. **Написал модуль AJAX отправки формы:**
   - Организовал отправку данных на сервер.
   - Обработал ответ сервера в формате JSON.

5. **Сверстал модальное окно:**
   - Добавил кнопку на страницу для открытия модального окна.
   - Реализовал анимированное открытие модального окна без "дергания" страницы.
   - Предотвратил прокручивание страницы при открытом модальном окне.

## Запуск
1. Установите зависимости: yarn.
2. Запустите сервер: yarn server.
3. Запустите app: yarn start.

Если у вас возникнут вопросы с удовольствием отвечу на них. Было интересно выполнить это тестовое задание. Спасибо.